Com um passe de Eli Manning para Plaxico Burress a 39 segundos do fim, o New York Giants anotou o touchdown decisivo e derrubou o favorito New England Patriots por 17 a 14 neste domingo, em Glendale, no Super Bowl XLII. O resultado, uma das maiores zebras da história do Super Bowl, acabou com a temporada perfeita de Tom Brady e companhia, que esperavam fazer história ao levantar o troféu da NFL sem sofrer uma derrota no ano. 

A vitória dos Giants, porém, também ficará para a história. Pela primeira vez, irmãos quarterbacks triunfam no Super Bowl em temporadas consecutivas. No ano passado, Peyton Manning, irmão de Eli, chegou ao título máximo da NFL pelo Indianapolis Colts.
